[鼓掌]梅根教练就像是个野蛮的女孩
您曾经在Express一起工作过，只是随机从这里唱歌
马丁更像漆黑的巴顿，嘿詹姆斯·泰勒（James Taylor），我们明白了，你已经看过火了，
下雨猜猜我也有什么，还有其他很多
老实说，人们不是那个特别的主题标签冲洗人心的小小镇
听杂物打马桶比你的新歌更常见的是座右铭
对于你的阴茎，我不能忍受这个新的埃德·希兰（Ed Sheeran），就像为什么你拥有你和
您的记录表明他在准时准时到达凯利·克拉克森（Kelly Clarkson）
大便查理·威尔逊（Charlie Wilson）让我想起了那个你不曾是那个令人毛骨悚然的叔叔
允许和我一起成长
可以选择在脸上打一拳，那就是布莱克·谢尔顿（Blake Shelton）
Kha肿的哈利法小姐闻起来像玛奇的
马桶刷，嘿，乔什·格罗班（Josh Groban）吸吮我的大工具，微妙的oMG黛咪·洛瓦托（Demi Lovato）让我
耳朵流血STFU，你无能为力，你会让我心脏病发作
[音乐]好像也是九天杀手
糟透了，我宁愿听一遍屁股反复拍我的脸
德雷克（Dreake）看起来像雪貂，带着她的婴儿非洲人不了解世界
对一个方向的痴迷对毛重的小男孩有什么吸引力
头发和紧身牛仔裤，如果莱昂内尔·里奇（Lionel Richie）要两次成为女士的三倍，那么
他很挑剔，你可以放松琼·里弗斯还活着，所以她可以告诉
丽塔·奥拉（Rita Ora）穿得像个包，我喜欢音乐如何带你去
像Mumford＆Sons这样的另一个地方正在这家餐厅玩，所以现在我
去另一家餐厅
我宁愿听一听自动飞船的自动调音器，也可以连续播放
循环播放，然后收听Ariana Grande的新专辑